Quiero escribir una canción
para agradecerte oh Dios,
vives en mi y tu resplandor
me alegra el corazón
me diste la mano cuando solo me encontré
mi ayuda has sido
y por siempre cantaré
yo caminaré
y por el valle de la sombra no temeré
contigo estaré,
como una estrella en la galaxia yo brillaré
puedo sentir tu dirección, porque creo en tus promesas señor
te adoraré hasta el final
yo quiero amarte por la eternidad
me diste la mano cuando solo me encontré
mi ayuda has sido y por siempre cantaré
yo caminaré, y por el valle de la sombra no temeré
contigo estaré, como una estrella en la galaxia
yo brillaré
yo caminaré, y por el valle de la sombra no temeré
contigo estaré, como una estrella en la galaxia
yo brillaré
yo caminaré, y por el valle de la sombra no temeré
contigo estaré, como una estrella
contigo estaré, como una estrella en la galaxia
yo caminaré, y por el valle de la sombra no temeré
yo brillaré